---
term: Engine fire
aliases:
  - burning
  - ईंधन अग्नि
  - गाड़ी अग्नि
related:
  - critical-hit
  - hit-points
  - consumable
anchors:
  specKeys:
    - engineFireChance
  labels:
    - Fire chance
    - Engine fire chance
---

एक आग जो इंजन या ईंधन टैंकों पर हिट के कारण शुरू होती है, जो हिट पॉइंट्स को कम करती है और मॉड्यूल को नुकसान पहुँचाती है जब तक कि इसे बुझाया नहीं जाता।

एक पेनिट्रेटिंग हिट इंजन या ईंधन टैंक पर आग शुरू कर सकता है, इसकी संभावना इंजन की विशिष्टताओं पर लिखी होती है। जब यह जलती है, यह हिट पॉइंट्स को निरंतर कम करती है और क्रू को चोट पहुँचाती है, और यह आमतौर पर उस गोला-बारूद की कीमत से अधिक होता है जिससे यह शुरू होती है।

एक स्वचालित अग्निशामक तुरंत इसका सामना करता है, एक मैनुअल को सक्रिय करना होता है, और उच्च गुणवत्ता वाला ईंधन या अग्निशामक उपकरण लोडआउट होने से इसे होने की संभावना कम हो जाती है। वे वाहन जिनमें सामने वाले इंजन और बड़े ईंधन टैंक होते हैं, वे जलने के लिए जाने जाते हैं।
